Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/how_to/profile/papi.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started With PAPI
zh_cn: PAPI 入门指南

source: The Performance Application Programming Interface (PAPI) is a library that provides performance counters on a variety of platforms. Performance counters provide accurate low-level information about processors behavior during a given execution run. This information can contain simple metrics like total cycle count, cache misses, and instructions executed as well as more high level information like total FLOPS and warp occupancy. PAPI makes these metrics available while profiling.
zh_cn: PAPI（Performance Application Programming Interface）是提供了在各种平台上的性能计数器的库。性能计数器提供了关于处理器在给定执行运行期间行为的准确低级信息。这些信息可以包含简单的度量，如总周期数、缓存未命中和执行的指令，以及更高级别的信息，如总 FLOPS 和 warp 占用率。在进行性能分析时，PAPI 使这些指标可用。

source: Installing PAPI
zh_cn: 安装 PAPI

source: PAPI can either be installed using your package manager (``apt-get install libpapi-dev`` on Ubuntu), or from source here: https://bitbucket.org/icl/papi/src/master/.
zh_cn: PAPI 可以使用你的包管理器来安装（ ``apt-get install libpapi-dev`` ）或者从[这里](https://bitbucket.org/icl/papi/src/master/)获取源码

source: Pulling the latest version of PAPI from source has caused build issues before. Therefore, it is recommended to checkout tagged version ``papi-6-0-0-1-t``.
zh_cn: 从源代码中拉取最新版本的 PAPI 之前已经引起了构建问题。因此，建议检出标记版本 ``papi-6-0-0-1-t``。

source: Building TVM With PAPI
zh_cn: 用 PAPI 构建 TVM

source: To include PAPI in your build of TVM, set the following line in you ``config.cmake``:
zh_cn: 要在 TVM 构建中包含 PAPI，需要在 ``config.cmake`` 中设置如下：

source: If PAPI is installed in a non-standard place, you can specify where it is like so:
zh_cn: 如果 PAPI 被安装在非标准的地方，你可以像这样指定它的位置：

source: Using PAPI While Profiling
zh_cn: 在性能剖析时使用 PAPI

source: If TVM has been built with PAPI (see above), then you can pass a :py:class:`tvm.runtime.profiling.PAPIMetricCollector` to :py:meth:`tvm.runtime.GraphModule.profile` to collect performance metrics. Here is an example:
zh_cn: 如果 TVM 已经使用 PAPI 构建（请参见上文），那么您可以将 :py:class:`tvm.runtime.profiling.PAPIMetricCollector` 传递给:py:meth:`tvm.runtime.GraphModule.profile` 以收集性能指标。以下是示例：

source: You can also change which metrics are collected:
zh_cn: 您还可以更改收集哪些指标：

source: You can find a list of available metrics by running the ``papi_avail`` and ``papi_native_avail`` commands.
zh_cn: 您可以通过运行 ``papi_avail`` 和 ``papi_native_avail`` 命令找到可用指标的列表。
